Device Web API Manager 利用規約

ご利用にあたって
「Device Web API Manager」は、株式会社ＧＣｌｕｅ（以下「当社」）が提供するアプリケーション（以下「本アプリ」）です。
当社は、本アプリに関する利用規約（以下「本規約」）を以下のように定めます。
本アプリのご利用に関して、本規約に同意し、遵守していただく必要があります。
本アプリをダウンロード、インストール、起動した利用者は、本規約に同意したものとします。
利用者は、本規約の内容を理解したうえで、本アプリの利用を、利用者ご自身の責任で行うものとします。

著作権等の知的財産権
本アプリに関わる著作権等を含む一切の知的財産権その他の権利は、当社または当社に対して使用許諾を行っている第三者に帰属します。

遵守事項
本アプリは、オープンソースプロジェクトであるDeviceConnectをベースに開発された、実験的なアプリです。
利用者による本アプリの利用は、制限を設けませんが、以下の行為については一切禁止とします。
　・意図的に悪意のある改竄、第三者に危害を加えるような改造、およびそれらを実装したアプリケーションの頒布、公衆送信。
　・有償・無償を問わず、第三者への移転、販売、譲渡その他の処分、再使用許諾、貸与等
　・その他、当社が合理的な理由に基づいて不適切であると判断する行為

免責事項
当社は、本アプリの有用性、健全性、正確性、適用性、動作保証、本アプリ使用機器への適合性その他一切の事項について保証しません。
また、通信障害もしくはシステム機器等の瑕疵、障害、本アプリの使用により利用者または第三者が被った損害については、当社は一切の責任を負いません。
なお、当社の故意または重過失により当社が責任を負う場合、賠償の範囲は、現実に発生した通常かつ現実の損害に限定されます。

本アプリの変更、中断、終了
当社は、利用者への事前通知なく、理由の如何を問わずに、本アプリの内容、表示、操作方法、その他運営方法の変更、または本アプリの提供を中断、終了することがあります。
この場合、当社は中断・中止について一切責任を負いません。

本規約の変更等
当社は、利用者の承諾なく、本規約を変更することができ、本規約の変更は、変更後の本規約が利用者に閲覧可能な状態となった時点から効力を生じるものとします。
